Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Найти все файлы больше 100Мб в вашей ОС.
2) Найти все файлы больше 1Мб в домашней папке пользователя и перенести в корневую папку, предварительно сжав.
3) Найти в домашней папке все файлы, начианющиеся с букв "a" по "z" и скопировать их в папку temp в домашнем "каталоге".
   find ~ -name '[a-Z]*.*' | cpio -o > ./temp
     
4) Сделать резервную копию загрузочного сектора диска.
   dd if=/dev/sda of=./temp/drive.img
   
5) Удалить все ненужные временные файлы.
6) Удалить все созданные в течении выполнения ДЗ каталоги.
